Komutanı tek darbeyle devirdin!
Her zamanki gibi etkileyici, Prenses Iris!
Majestelerinin olağanüstü yeteneklere sahip olduğunu hep biliyordum.
Harikasın, Iris!
Bayıldı!
Kazanan, Iris Midgar!
Tebrikler, Öğrenci Konseyi Başkanı!
Royal Bushin metodunun gururusun!
Prenses Iris yanımızdayken,
Midgar her zaman güvende olacak!
O uzak bölgelerde kamu düzenini sağlamayı
yerel halk halledebilir.
Oraya kadar gidip yardım etmenize gerek yok, Prenses Iris.
Sonuçta, Kara Şövalyeler Birliği'nin işini elinden almamalıyız.
Sizin yapmanız gereken daha önemli şeyler var.
Sadece sizin başarabileceğiniz şeyler.
Prenses Iris!
Nihayet resmen Şövalyeler'e katıldınız!
Ne kadar asil bir duruşu var!
Midgar Krallığı'nın gururusunuz!
Prenses Iris!
İyi bir izleyici olun
ve sadece arkanıza yaslanıp
şovu izlemekle yetinin.
Hiçbir şey yapmadan oturmamı mı bekliyorsunuz?!
Lütfen mantıklı olun!
Büyülerimizi kullanamazsak,
siz bile onlara karşı güçsüzsünüz!
Ama neden, Babacığım?
Kutsal Öğretiler-
Kanıtın yok.
İşte bu yüzden kraliyet yetkinizi kullanmanızı istiyorum,
böylece kanıt bulabilirim!
Iris...
Aceleci davranmak sadece
daha fazla düşman yaratır.
Haklı olsanız bile,
şartları bilmeyenlerin
bunu anlayacağının garantisi yok.
Ama...
Üstelik, Bushin Festivali yaklaşırken,
diğer uluslardan birçok konuğu
ağırlamamız gereken bir dönemdeyiz.
Böyle bir zamanda,
Kutsal Öğretiler'e karşı duruyormuş gibi
görünmemeliyiz.
Ama buna izin veremeyiz!
Iris!
Kendini haklı çıkarmak için bu kadar çaresizsin.
Krallığı tehlikeye atacak kadar.
Sonuç alacağım.
Gücümün olduğunu kanıtlayacağım.
Ben...
zafer kazanacağım!
Hepsini riske atıyorum şimdi,
ideallerime ulaşana kadar uzanıyorum.
Gözlerimin önüne serilen seçimler,
iyi ile kötünün dişlileri dönüyor,
tek bir sonuca doğru.
Her şey şansın bir seçimi,
ve bir sonraki adımın işareti.
Olasılığın sınırına,
o hedefe bakıyorum.
Sadece bir, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Sadece ona odaklanmak istiyorum, o tek kişiye.
Bu inancımdan ve kararlılığımdan asla vazgeçmeyeceğim.
Onları kalbimde saklayacağım.
En yükseğe, en yükseğe, gidiyorum.
Gerçeğin ötesindeki gölgelere git.
En yükseğe, en yükseğe, devam edeceğim.
Haklı ya da haksız, arzuluyorsan, mesafeni koru.
#19 Dans Eden Kukla
Alışınca bu VIP koltuklar gerçekten kullanışlı oluyor.
Hizmetçilerden hemen her şeyi isteyebilirsiniz, ücretsiz getirirler.
Günaydın.
Yine Claire'i desteklemeye mi geldiniz?
Evet.
Yine burada mı oturuyorsunuz?
Başka bir maçım var,
bu yüzden bugün resmi görevlerimden muafım.
Bu kahve mi?
Şu Mitsugoshi'de sattıkları içecek mi?
Kokusuna bayılıyorum,
ama acı tatlar beni zorluyor.
Bir sürü süt ve şeker ekleyip,
kahveli süt yapmayı denediniz mi?
Kahveli süt mü?
Bu, her türlü kahvenin tadını aynı yapan bir büyü.
Büyü...
Lezzetli.
Hashtag prensesle şık bir kahvaltı!
Bu kesinlikle internette viral olurdu.
Bayan, kılıcınız...
Yasak mı?
Bu kim?
Sizce bir dilenci mi?
Güvenlik ne oldu?!
Bu...
Çok özür dilerim,
ama davetiyenizi tekrar kontrol etmek istiyorum, müsaadenizle.
Sorun değil, onu ben davet ettim.
Prenses Iris...
Hoş geldin, Savaş Tanrıçası Beatrix.
Savaş Tanrıçası Beatrix?
Efsanevi elf kılıç ustası?
Çok güzel!
Lütfen, benimle gelin.
Ah, bu çok havalı. Savaş Tanrıçası, kılıç ustası...
Keşke bana da "Bu efsanevi... değil mi?" deselerdi!
...hakkımda!
Bekle...
Hemen yanıma mı oturacaklar?
Sizi halk içinde görmeyeli epey zaman oldu, değil mi, Leydi Beatrix?
Evet, birini arıyorum.
Yeğenim, bana çok benziyor.
Onu gören oldu mu?
Dilimi tutuyorum. Eğer sizin kadar güzelse, Leydi Beatrix,
Eğer sizin kadar güzelse, Leydi Beatrix,
Sıkı bir istiridye gibi. Eğer sizin kadar güzelse, Leydi Beatrix,
Sıkı bir istiridye gibi. Onu görseydim asla unutmazdım.
Onu görseydim asla unutmazdım.
Bu krallıkta son zamanlarda sık sık elflerin görüldüğünü duydum.
Ne yazık ki ben görmedim.
Kendim de onu gördüğümü hatırlamıyorum.
Üzgünüm.
Burada sorarsanız mutlaka onu tanıyan biri çıkar diye emindim.
Ama etrafa bakınca, belki de...
Şimdiye kadar gördüğüm en arka plan karakteri oldum.
Sorun değil, elflerin bolca zamanı var.
Bir arka plan karakteri
İzin verirseniz, turnuvada rakip var mı?
Arka plan karakterlerinin arka planında
İsimli karakterlerin etrafında.
Dikkatinizi çeken biri var mı, Leydi Beatrix?
Buna bayılıyorum.
Cid.
Cid?
Cid dikkatimi çekti.
Eminim daha da güçlenecektir.
Hayır, olmayacağım.
O, Akademi'de bir öğrenci, ama dürüst olmak gerekirse,
onun şövalye malzemesi olduğunu düşünmüyorum.
Kız kardeşi Claire Kagenou ile bile kıyaslanamaz.
Kagenou?
Yoksa o kel herifin oğlu mu?
Eğer Leydi Beatrix böyle düşünüyorsa,
o zaman kesinlikle haklı olmalı.
Evet, tabii ki!
Onun geleceğini merakla bekleyeceğiz.
Vay, bu cahil kadın gerçekten Savaş Tanrıçası mı?
Prenses Iris'in davetlisi, yani muhtemelen?
Ama savaşabilecek gibi de durmuyor.
Şşş! Duyabilirler!
Anlıyorum.
Gerçekten de Savaş Tanrıçası denmeyi hak ediyor.
Görünüşü, kişiliği, unvanı ve hatta gücü.
Onun hakkındaki her şey tamamen doğal ve süssüz.
Bu yüzden kimse onun ne kadar güçlü olduğunu göremiyor.
Bu ilacın etkinliği hakkında bir şikayetim yok,
ama vücut kokusunu bu kadar iğrenç derecede tatlı yapmasını engelleyemez miyiz?
Parfümle falan kapatın.
Tabii ki, efendim.
Sadece küçük bir ilaç yeterli
ve sadece emredileni yapan bir kuklaya dönüşüyorsunuz.
Size gerçekten acıyorum, Majesteleri.
Ama içiniz rahat olsun.
Eminim sevgili Rose, zavallı babasını kurtarmak için geri dönecektir.
Rose...
Eğer uslu bir kız olsaydı ve bana anahtarı verseydi,
serbestçe dolaşmasına izin vermekte sakınca görmezdim.
Ah, bekle...
Zaten ele geçirilme belirtileri gösteriyordu.
Bu da onu Kült'ün deneyleri için mükemmel bir aday yapıyor.
Zaten bir şekilde bizim gözetimimize alınacaktı.
Rose'un gelmeme ihtimalini bile göz önüne alsam,
o durumda bu kuklayı kullanarak Midgar Kralı'nı bizzat öldürmem yeterli.
Eğer bu olursa,
iki krallık arasında savaş çıkacak,
ve Oriana büyük ihtimalle yok olacak.
Şu anki rütbem ve statüm rüzgarda savrulacak toz olacak.
Ama bunun bir önemi yok.
Midgar'ın yeni kralı olarak bir kukla lider yerleştirmek için zaten hazırlıklar tamam.
En yüksek başarı şansını, Iris Midgar'ın maçı sırasında hareket edersem elde ederim.
Ama bu Mundane Mann...
Geçmişini araştırdım ama hiçbir şey bulamadım.
Hiç şüphem yok ki yeraltı dünyasının bir sakini,
üstelik çok tehlikeli bir konumda.
Işığa çıkmak için nasıl bir amacı olabilir?
Mümkün olan en fazla sayıda asker konuşlandırdım.
Ama şimdi Shadow Garden'ı düşünüyorum.
Bütün bunlara nasıl tepki verecekler?
Görünen o ki Rose ile birlikte çalışıyorlar.
Kokuyorsun.
Majestelerine böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Muhafızlar, bu kadını derhal uzaklaştırın!
Lord Perv!
Prenses Iris?
Bu kadın benim davetli misafirim.
O, Savaş Tanrıçası Beatrix.
Beatrix mi?
Kahramanların kanını uyandırmış olabilecek kadın mı?
O Beatrix mi?
Özür dilerim.
Hayır, ben özür dilerim.
Kim olduğunuzu bilmiyor olabilirim, ama bu bir mazeret değil.
Lütfen rahatlayın ve Bushin Festivali'nin tadını çıkarın.
Savaş Tanrıçası mı?
Ne işi var onun bu turnuvada, hem de şimdi?
Onu elemenin bir yolunu bulmalıyım.
Ama nasıl?
Kılıçta Iris'ten bile daha iyi.
Midgar Kralı’nı öldürmek mümkün olacak mı?
Evet, olacak.
Rose ortaya çıktığı sürece her şey yolunda gidecek.
Sadece kızı ele geçirmem gerekiyor,
ve Oriana operasyonunu plana göre yürütmeliyim.
Endişelenecek bir şey yok.
O burada olacak.
Endişelenecek bir şey olmamalı.
Tuvalet aciliyeti...
Neden cahil kalabalığa gıpta etmeliyim ki?
Claire Kagenou fena bir dövüşçü değil.
Büyük Prenses Iris bile yeteneğini kabul etti,
ve görünüşe göre daha da iyi olmuş.
Potansiyeli var, ama bir tehdit olacağını sanmıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, hepsi onun seviyesinde olsaydı,
işim çok daha kolay olurdu.
Kazanan Claire Kagenou!
Prenses Iris! Prenses Iris!
Sonunda sıra sende, Prenses Iris!
Kazanacağını biliyorum, Majesteleri!
Prenses Iris, bize zafer getir!
Prenses Iris!
Bu tezahüratlar benim gücüm.
Ve görevim.
"Iris Midgar olduğu sürece, krallık güvende olacak."
Bunu düşünmelerini, böyle düşünmeye devam etmelerini sağlamalıyım.
Ve bundan emin olmak için...
Mundane Mann...
Şüphesiz, güçlü bir rakip.
Yüz yüze dursam bile, onda en ufak bir güç hissetmiyorum.
Ama onda bir şey var, anlaşılmaz bir şey.
Yine de onu yenebileceğime güveniyorum.
Maç başlar başlamaz her şeyimi ortaya koyacağım.
Sakladığı her neyse,
ortaya çıkarmasına bir an bile fırsat vermeyeceğim!
Bunu tek darbeyle bitireceğim!
İkinci maçımıza geçiyoruz:
Iris Midgar karşısında Mundane Mann.
Dövüş başlasın!
Muhtemelen boş boş dolaşıp yiyecek standlarını kontrol ediyordur!
Az önce kesinlikle...
Nasıl?
O kadar uzaktaydı ki...
Ne?
Saldırmıyor musun?
İmkansız...
Ondan bilinçsizce kaçtım mı?
İçgüdüsel olarak ölümümü hissettim.
Korkma.
Korku, düşmanını olduğundan güçlü gösterir.
Korkuyu reddet ve adım at,
tam onun vuruş menziline!
Beni mi kesti?
Olamaz.
Bir illüzyon muydu?
Ama kesinlikle bana ulaştı.
Bu da demek oluyor ki, tüm arena onun kılıç menzilinde!
VIP tribünlerine neredeyse ulaştım, ama tek bir güvenlik görevlisi görmedim.
Diablos Tarikatı...
Bu taktikler...
Sensin, biliyordum.
İlerle,
ve görevini yerine getir.
Onun gözleri.
Ve ağırlık merkezindeki ufak değişim.
Bu küçük değişiklikler, bana vurduğu halüsinasyonunu yaşatmaya yetiyor.
Bu bir artefakt hilesi değil.
Bu kesinlikle onun gerçek yeteneği.
Bunu biliyorum!
Biliyorum ama...
Eğer bunu yapabiliyorsa, bu onu dünyanın en güçlü...
Hey, Prenses Iris'e ne oluyor?
Arena boyunca sendeleyip duruyor.
Yoksa korktu mu?!
Kes sesini! O Prenses Iris!
Prenses Iris!
Buna inanamıyorum! Nasıl böyle bir şey söylersin?!
Prenses Iris! Prenses Iris!
Onun seni şaşırtmasına izin verme!
Olduğun yerde kalma!
İllüzyon da olsa, gerçek kılıç darbeleri de...
Hepsini bir anda bertaraf edeceğim!
Nasıl?
Onun kılıcı...
kınında mı?
Nasıl? Bir illüzyon mu?
Hayır, diğer her şey öyleydi.
Yönlendirici bir bakış...
ve vücudundaki küçük hareketler,
olmayan şeyleri görmemi sağlamaya yetti!
Kılıcını tuttuğunu sanmama neden oldu!
Sorun ne?
Daha yeni başlıyoruz.
Öyle değil mi, Iris Midgar?
Bu olamaz...
Kayıp mı etti?
Hayır, Prenses Iris olamaz.
İmkansız...
Iris Midgar, tek bir hamle yapamadan
yenildi mi?!
Ve böyle bir...
Onun bu seviyede bir yeteneği olduğunu mu söylüyorsun?
Tanıdığım en güçlü Kara Şövalye bile
böyle bir numara yapamazdı.
Hayır, böyle bir şey mümkün olmamalı!
İnanılmaz bir teknik...
Onunla kendim dövüşmek istiyorum.
Hey, bu...
Hayır, olamaz.
Ama...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
O burada!
Nihayet bize dönmeye karar verdin,
sevgili Prenses Rose'um.
Majesteleri dönüşünü dört gözle bekliyordu.
Rose...
Geri döndüğün için çok mutluyum...
Lütfen biraz daha yaklaş...
Baba...
Özür dilemek için geldim,
yaptığım her şey için.
ve şimdi yapmak üzere olduğum şey için.
Hatalar yaptım,
ve eminim en az bir tane daha yapacağım.
Ama Oriana Krallığı'nın bir prensesi olarak,
ve senin kızın olarak...
İnandığım yolu takip edeceğim.
Bütün günahlarınızı affediyorum.
Hey! Bunu söylemeni emretmedim!
Nasıl cüret edersin...
Teşekkür ederim...
Baba.
Rose...
Seni seviyo...
Bu da ne...
Kendi babanı hiç düşünmeden öldürebilir misin?!
Hiç insanlık yok mu sende?!
Nasıl cüret edersin?!
Bu kuklanın faydalanacağını kim sanıyordun-
Bu, son resmi hareketimdir.
Dur onu!
Verdiğin karar bu mu?
S-sen...
Artık gizlenmeme gerek yok.
Sen...
Ama olamazsın!
Benim adım Shadow...
Oops, pardon.
Benim adım Shadow-
Şık Haydut Avcısı!
Şık...
Haydut Avcısı?!
Sensin!
O güzel kılıç kullanma becerilerine sahip olan sensin!
Senin kılıcını ilk gördüğüm günden beri,
kendim de bir kılıç ustası olma yolunda ilerlemeye kararlıydım!
Kaçan herkes hayduttur!
Kaçmayan herkes iyi eğitimli bir hayduttur!
O bir barbar!
Kaçın!
B-ben... öldürme!
Sen de kimsin lan?!
Al bakalım! Şık Kılıç!
Patron! Hayır!
Hadi, kaç!
Ve parayı bırak!
Zor bir gün geçirdin, ha?
Eve giderken dikkatli ol, tamam mı?
Bekle!
Sen tam olarak kimsin?
Ben mi?
Güzel soru.
Hâlâ eğitimimin ortasındayım, yani...
Sanırım şık bir haydut avcısıyım diyebilirsin,
sadece geçiyordum.
Şık Haydut Avcısı...
Shadow...
Başından beri Şık Haydut Avcısı sen miydin?
Onun bir therianthrope kız olduğunu sanıyordum...
O yaşta bile yalnızlıktan korkmadın.
Kötülükle savaşmaya devam ettin.
Ama ben...
Acıma son vermek istedim,
ve neredeyse ölümü seçiyordum.
Hâlâ savaşacak gücüm var,
ama çok zor ve çok korkuyorum...
Başını kaldır.
Senin savaşın henüz bitmedi.
Biliyorum!
Hey!
Başkan Rose!
Hemen buradan çık, şimdi!
Geri gel!
Onun kaçmasına izin vermeyin!
Şık- Yani, Shadow!
Kahretsin!
Takviyelerim nerede?!
Burada kimse yok mu?!
Ben hallederim.
Savaş Tanrıçası Beatrix...
Ama artık yapabilirim...
Derler ki şafağı olmayan gece yoktur,
Ama bence şafak olmasa daha iyi olurdu.
Saklamak istediğimiz yaralar
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Güneş hepsinin üzerine ışık saçar
Düşen yıldızları ararken
Dolaşırdım
Seninle karşılaştığım ana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Bir umut yoluna çıkar, ben de sonuna kadar giderim
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Karanlık geceyi aşan duaların peşine düşeceğim
Çünkü henüz sana ulaşamasam bile
Yine de sana söylemek istiyorum
Teşekkür ederim